भारत मता की भारत मता की भारत मता की
मा गंगा माता अंबिका भवानी आ बाबा हरियर नाथ के इप पवित्र भूमी के हम प्रणाम करत्बाने
देश भक्त रत्ना डॉक्तर राजेंद्र प्रशाद लोकनायक जैप्रकाद नारायन भिगारी ठाकूर के इग गवरव उशाली भूमी पर
रावरा सब के अभिनंदन करत्बाने
बीर कुमर्शी जी की इस पावन धर्ति पर आप सभी जनता जनादन के दर्शन का आज मुझे सवभाग्य मिला है।
बीर कुमर्शी जी की इस पावन धर्ति पर आप सभी जनता
जनादन के दर्शन का आज मुझे सवभाग्य मिला है।
इतनी विशाल संख्या में हमारी बहने बेटियां आज हमें आशिरवात देने आई है।
नवजवानों का उच्छा तो देखते ही बनता है।
बिहार के मेरे भाई बेहनों और खिस्खास करके बिहार के मेरे नवजवानों
मैं आज आपको एक गारंटी देता हूं।
बिहार के मेरे नवजवानों आज मैं आपको एक गारंटी देता हूं।
आपका सपना ही आपका सपना ही मेरा संकल्प है।
नरेंद्र और नितीश आपके सपनों को पुरा करने में जुटे हैं।
बिहार में सूसासन से समरुद्ध की आत्रा अनवरत चलती रहे।
इसके लिए भाजपा एंडिये के इन सभी साथ्यों को विदान साभा जाना जरूरी है।
और इतलिए मैं आज इन सब के लिए आपके आशिरवाद मांगने के लिए आपके पास आया हूँ।
मेरे पुराने साथी, मेरे मित्र, राजीव प्रता मुझे भी बता रहे थे
के कई लंबे 48 गंटों से बारी दुम चल रही थी।
एक तरब दिवाली गई, छट पुजा का इतना पवित्रा महत्वपुन तोहार
और इतनी सारी मारिस, इसके बावजुद भी छप्रा का जो माहोल मैं देख रहा हूँ।
वो यही कह रहा है, फिर एक बार, NDA सरकार
फिर एक बार, फिर एक बार, फिर एक बार, बिहार मैं फिर से सूशासन सरकार
बावी और बहनों, छप्रा आना अनेक प्रेरणाओं से जुड़ने जैता है
यह धर्ती आस्ता की भी है, आंदोलन की भी है, और कला की भी है
इस मिट्टी में जादू है, जो शब्दों को भी जिवन्त बना देती है
बिखारी ठाकुर्जी ने इसी मिट्टी की महग, समाज के संगर्ष और लोग जिवन की पीड़ा को गीतों में पिरोया था
बोजपुरी और समाज की जो सेवा उन्होंने की वाने वाली हर पीड़ी को प्रेलित करती रहेगी
साथ्यों मैं भी पुर्वांचल का सांसद हूं
बनारसी बोलत बोलत अब हमरा के बोजपुर में कोनो दिक्कत ना होला
काफी कुछ अब समझ मैं आई गई बार
इसलिए साथ्यों जब मैं बोजपुरी का सम्मान देश और दुनिया में देखता हूं
तो गर्व से सिरूचा हो जाता है अभी कुछ महिने पहले ही मैं त्रिनीनाड और टोबे को गया था
बहुत दूर है ये देश जब मैं वहाँ एरपोर्ट पर उत्रा तो लगा
जैसे बनारत या छप्रा के गाट पर हूँ वहां के लोगों ने भोजपुरी चवताल से सब का स्वागत किया
बिहार और भोजपुरी से जुड़ा होने का गवराव अदभूत होता है
लेकिन साथियों मैं आपको ये भी याद दिलाना चाहता हूँ
कि लाल्टेन वाले हो पंजे वाले हो या उनके इंडी गड़बंदन के साथी
ये लोग कैसे बिहार और बिहारियों का अपमान करते हैं
कॉंग्रेस के पंजाब के एक मुक्यमंत्री थे
उन्होंने एक रेली में खुला एलान किया
ये जरा सुनिये हैं
कि पंजाब के कॉंग्रेस के मुक्यमंत्री ने
मुक्यमंत्री पद पर रहते हुए
ऐसा खुला एलान किया
कि बिहार के लोगों को वो अपने राज पंजाब में
गुसने नहीं देंगे
कॉंग्रेस के मुक्यमंत्री ने पंजाब में बातन किया
और उस समय मंच पर
उन्होंने तो बातन किया
उस समय मंच पर गांधी परिवार की एक बेटी
जो आजकर पार्लामेंट में बैठती है
वो जब एक बुद्रे थे
के पंजाब के लोगों
बिहार के लोगों को
पंजाब के मुक्यमंत्री पंजाब में गुसने नहीं देंगे
और ये कॉंग्रेस के इतने बड़े परिवार की बेटी
खुश होकर के तालिया बजा रही थे
उदर तेलंगणा
और करनाटक में
कॉंग्रेस के नेता
बिहारियों को गालिया देते रहते हैं
समिल लाडू में
डीमके के लोग
बिहार के महनत का स्लोगों को प्रताडित करते हैं
और बिहार में
आरजेडी क्या करती हैं
इतना सारा हो रहा है
आरजेडी को सांप सुंग जाता है
और इस बार तो
इस चुनाव में
इन लोगों ने सारी हदे पार कर दिये
जिन लोगों ने
अपने रज्यों में
बिहारियों को गालिया दी
उन लोगों को
कॉंग्रेस ने बिहार में चुनाव प्रचार में बुला लिया
साथियों
ये सब अचानक
ऐसे ही नहीं हुआ है
ये बिहार के चुनाव में
कॉंग्रेस की
कॉंग्रेस की सोची
समझी
साजिस के तहत हुआ है
कॉंग्रेस चाहती है
कि आर्जेडी का
ज्यादा से ज्यादा
नुप्सान हो
आर इसलिए
कॉंग्रेस बिहार विरोधियों
को बिहार चुनाव
प्रचार में ला रही है
एक उदारण है
कि आर्जेडी
कॉंग्रेस की लड़ाई
कि इतनी
बड़ी होती जा रही है
साथियों
हमारी
संस्कृती
आस्ता
हमारी दरोहर
यही
बिहार की
आत्मा है
बै इन बच्चों से जो फोटो लाए
ले लिजीए
कब से हाथ उपर करके ठक जाएंगे
जरा ले लिजीए
NDA सरकार
विकास भी
विरासत भी
इस मंत्र
पर काम कर रही है
इस पीजीर के लोग यह कलेक कर ले भई
हम
दरोहर को
रोजगार ते जोड रहे हैं
आप
काशी विश्वनाद धाम
या अयोध्याम
धाम जाईए
वहां हुए
विकास के बाद
स्रद्दार्वों की
संख्या लगातार बढ रही है
इसे
रिक्षा वाले
टैक्सी वाले
नाव वाले
होटल वाले
खिलोने बेचने वाले
साडी बेचने वाले
कपड़े बेचने वाले
साबकी कमाई बड़ी है
अब यही काम
हमारी सरकार यहां
छप्रा और आसपास के हिलाकों में दोर आ रही है
भाजपा
एंडिये सरकार यहां
हरी हरनात कोरिलोर बना रही है
गंगा गाटों का सुंद्री करन कर रही है
आने वालों में
आने वाले सालों में
यहां स्रद्दालूं के लिए
अद्भुत्स विदाय होगी
और साथ ही
परियतन आधारित
रोजगार के नए अवसर भी बनेंगे
साथियों
हमारी सरकार
बिहार की दरोर को कैसे
रोजगार से जोड रही है
इसका एक उधारन
गंगा विलास क्रूज है
आपका प्यार
मुझे मंजूर है
लेकिन
मुझे बोलने तो दीजिये
आपका उत्सा मेरे सर आंखों पर
लेकिन मेरी बात
आपको गरगर पहुंचानी है
और इसलिए
आप जितना ध्यान से सुनेंगे
आप जब बूत में जाएंगे
लोगों को बता पाएंगे
साथियों
एक क्रूज चलती है
गंगाजी पर चलने वाला एक क्रूज
बनारत से बिहार होते हुए
बंगाल तक जाता है
आज कल ये क्रूज अभी
मुंगेर के आसपास के इलाके में
गंगा की लहरों के साथ
चलने वाला एक जहाट
बक्सर से विक्रम सिला तक
बिहार का गव्रव दिश
दुनिया को दिखा रहा है
नदी के तड़ पर
हमारी संस्कृती कैसे पली बड़ी
उसके दर्शन होते हैं
साथियों
हमारी डबल इंजिन सरकार
बिहार के तिर्थों
और दरोहरों की भव्यता को
आदुनिक सुविदाओं से जोड रही है
लेकिन आप ये भी याद रखिये
आस्ता विरोधी
विकास विरोधी
वोट बैंक की राजनिती
और तुस्तिकर में डूबे
आर्जेडी कॉंग्रेस के लोग
गुष्पेठ्यों को बचाने के सिवाए
कोई काम नहीं कर सकते
गुष्पेठ्य ये उनके माई बाप बन गए है
उन्होंने अपनी पूरी राजनितीक ताकत
गुष्पेठ्यों को बचाने में लगाई हुई है
भाईयों बहनों
आयोध्या में इतना भव्य राम मंदिर बना
500 साल के बाद
500 साल का इंतजार
अवीरत संगर
और तब जाकर के राम मंदिर बना
और आप तो गर्व से कह सकते हैं
कि चप्रा की एक बेटी
स्वाती के भजन से
दूनिया गुंजूठी थी
मेरी जोपडी के भाग
आज खूल जाएंगे
राम आएंगे
कितने सुन्दर बोल है
मेरी जोपडी के भाग आज खूल जाएंगे
राम आएंगे
और प्रभू सिराम के दर्शन के लिए
लाखो लाग लोग आयोध्या चल पड़े
लेकिन साध्यों
आर जेड़ी कॉंग्रेस के नेताओं को
राम मंदर के निर्मान से भी परेशानी है
आपने कभी सुना अरे बेटे रखो में आप आप लाई यूँ अच्छी बात है कोई ले लेगा देख लिए बेटा बैठो आप
कि चराएं वोड किताब ले लिजे भी वो बत्ती किताब ले क्या ही है
वो किताब ले लिजे पहुंचा दीजिए
आपने कभी यार्जेरी वालों को कॉंग्रेस वालों को राम मंदिर जाते देखा क्या योद्या में
कि नहीं क्योंकि उन्हें डर है कि अगर व्या योद्या में प्रभू स्री राम के दर्शन कर लेंगे
तो उनकी वोट बेंक नाराज हो जाएगी तुष्टी करन का गणित बिगड़ जाएगा एक गुष्पेठी ये उनके माते पर चड़ जाएंगे
साथियों पिछले साल जनवरी में प्राण प्रतिष्टा के बाद से राम मंदिर के दर्शन के लिए
छे करोड़ 65 लाग से जादा लोग अयोद्या जा चुके हैं याने करीब परीब पूने दो करोड़ लोग अयोद्या गए
देश विदेश के लोग वहां पहुंचे हैं देश के कौने कौने से गरीब दलीद पिछडे हर कोई राम लला के दर्शन के लिए गया है और अब तो जब राम लला के दर्शन के लिए
जाते है तो जुशाद राज के दर्शन होते हैं तो बालाजी के के दर्शन होते हैं के सबरीमाता के दर्शन होते हैं
लेकिन भाइव और बहनो आर जेडी कॉंग्रेस के लोगों को विदेश में गुम्रें की फूर्सत है लेकिन
500 साल के इंतजार के बाद जो भव्य मंदीर बना उसे देखने की इनकी इच्छा नहीं होती है
जो लोग आपकी आस्ता का सम्मान नहीं कर सकते वो कभी भी यहां आस्ता के सलों का विकास नहीं कर सकते
और आप लोगों ने कल ही देखा है कैसे आर जेडी कॉंग्रेस ने छथी मया का भी अपमान किया गया है
साथियों बिहार का यह चुनाव यहां के नौजवान बेटे बेटियों के भविश्य के लिए
जो पहली बार वोट देने जा रहे हैं उनके लिए बहुत महत्वप्षू है
मैं सभी नौजवानों से कहना चाहता हूँ सभी मतदाताओं से कहना चाहता हूँ
आपको अपने वोट की ताकत पहचाननी है
मेरे नौजवान साथियों आपके माता पिता के एक वोट की ताकत क्या थी
मैं आज आपको बताना चाहता हूँ आपके माता पिता के एक वोट में
वोट की ताकत ऐसी थी कि बिहार को जंगल राज से मुक्ति दिलाई
और बिहार को जंगल राज में को बदल करके फूल सासन की और ले गए
यह आपके पिता जी के वोट की ताकत थी आपके माता जी के वोट की ताकत थी
अब बारी आपकी है अब बिहार के नव जवानों का एक वोट
सूल सासन को समरुद्धी में बदलने का उसर है
और इतलिए मेरे साथियों आपके माता पिता ने जंगल राज से मुक्ति के लिए वोट दिया था
नव जवानों ने अब सूल सांसन से आके निकल करके सम्रुद्धी के लिए वोट करना है विख्षित बिहार के लिए वोट करना है
साथियों बिहार में शाहदी कोई ऐसा परिवार होगा जिसके आखों में जंगल राज की कोई ने कोई बयावत तस्वीर ना चपी हो
जंगल राज के सबसे बड़े शिकार महिलाए रही है
बच्ची रहे हैं
आज कल के युवा जब दलीत आईएस अपसर की पत्ती के साथ जो हुआ था
वो जानेंगे तो सहर उठेंगे
मैं बिहार की बात कर रहा हो
जंगल राज के समय की बात कर रहा हो
आईएस अपसर की बात
और ये 1998 1998 की बात है
उस दलीत आईएस अधिकारी की पत्ती ने
राजपाल को गवर्नर को चिठी लगकर खुलासा किया था
कि आरजेडी के गुंडों ने
कई दिनों तक उनसे बलातकार किया था
आरजेडी गुंडों ने परिवार के अन्य महिलाओं को भी नहीं बक्ता था
उन्हें भी प्रताडित किया था साथियों आरजेडी की सरकार में
कि मुख्यमंत्री कार्यले भी माफियाओं का कार्याले बन गया था सरकार चलाने वाले तक जंगल
राज में सुरक्षित नहीं थे जो खेतों में काम करने वाली माताय बहने थी
स्कूल कॉलेज जाने वाली बेट किया थी उनके साथ हुए बलातकार के दिकाउत मामले तो आरजेडी की सरकार ने दर्ज तक नहीं होने थी गरीबों दलीतों महादलीतों अतिपिश्रों के लिए तो न्यायक के दरवाजे हर दरवाजे बंद थे
आजकल बिहार में आरजेडी के समर्थक जिस तरह अपने गानों में दमकियां दे रहे हैं उन्हें भी आपको जंगल राज की जलक मिलेगी
साथियों यह आरजेडी कॉंग्रेस लेपवाले आजकल उद्योग और फैक्टरी को लेकर जूट पर जूट बोल रहे हैं लेकिन इनकी सच्चाई भी आज के युवाओं को जानना जरूरी है
साथियों एक समय था जब मढ़ोरा बिहार का फलता फुलता आउज्योगिक केंद्र था एक गुलामी के कालखन से ही आउज्योगिक सेंटर था
और यहां बनता लेमन्चूस यह नई पीड़ी को पता नहीं होगा लेमन्चूस पुराने सब को याद होगा मुझे आद है मैं जब बच्चा था हमारे गाउं की स्कूल में खेल ले जाते थे न तो हमारे टीचर लेमन्चूस की एक गोली देते थे
वो लेने के लिए हम इंतजार करते थे हमें गोली मिलेगी वो यहां बनती थी यह बिहारी नहीं देश भर के बच्चों की पसंदीजा टॉपी होती थी
मढ़ोरा की लेमन्चूस यहां की चॉकलेट देश भर में सप्लाय होती थी लेकिन फिर जंगल राज आ गया
रंगदारी फिरोती प्रोटेक्शन मनी आर जीडी के ऐसे भली भाते के गुंड़ टैक्स लगते गए लाल जंडा गेंगें काम बंद करवा दिया
और अंग्रेजों के जमाने में बनी लेमन्चूस बनाने वाली मौर्टन फैक्टरी बंद हो गई यह सिर्फ एक फैक्टरी का उधारण नहीं है एधिक कई मिले और फैक्टरिया जंगल राज ने बंद कर दिया और देखते ही देखते यहां काम कर रहे हजारों लोग
कि बेरोजगार हो गए उनको पलायन होने के लिए मजबूर होना पड़ा आपको भूलना नहीं है आज भी जब उद्योगों से जुड़े लोग निवेश करने वाले लोग आरजेरियों और लाल जन्या जैसे जब सुनते हैं न तो आने से 15 बार सोचते हैं दूसरे राज्य
पर मंडला के उस गौरव को फिर से लौटाने में जुटी है। मधेपुरा की रेल फैक्ट्री इसका उदाहरण है। एनडीए की डबल इंजन सरकार के कारण आज मधेपुरा में बने इंजन विदेशों में निर्यात हो रहे हैं। अफ्रीका के देशों की ट्रेनें हमारे मधेपुरा में बन रही हैं।
आ रहा है मैं आपको विश्वा दिलाता हूं हमारा मढ़ोरा हमारा सारां हमारा बिहार फिर से मेडिन इंडिया की शान बनने वाला है
कि आने वाले सालों में यहां उद्योगों का नया विस्तार होगा बिहार के युवा को बिहार में ही काम मिलेगा
कि लेकिन साथ्यों कि आपको ज्धान रखना है जंगल राजवाले शिकारी जंगल राजवाले शिकारी आपको लगातार ब्रमित कर रहे हैं
लालच दे रहे हैं आर जेडी गोष्णा कॉंग्रेस ने अपना गोष्णा पत्र यह गोष्णा पत्र नहीं है उन्होंने अपनी रेट लिस्ट जाहिर किये
इनकी हर गोष्णा के पीजे का असली मक्सद रंगदारी ठिरोती लुट खसूट ब्रस्ताचार यही सब है
इसलिए मेरे साथ इस संक्र्प को दोराएगे जंगल राजवाले दुर रहेगा बिहार
मेरे साथ दोराएंगे
सब के सब दोराएंगे
मैं कहूंगा जंगल राजवाले दुर रहेगा बिहार
आप कहेंगे फिर्से एंडिये सरकार
जंगल राजवाले दुर रहेगा बिहार
जंगल राज चे दुर रहेगा बिहार
साथियों मैं देख रहा हूँ
यहां इतनी बड़ी संख्या में
हमारी माता ये बहने आई है
बिहार के विकास में यहां के बहनों बेटियों की बहुत बड़ी भूमी का है
हमारी बेटियां आत्मी नर्वर बने
वे अपना परिवार का भविश्थ समरूद करे
इसके लिए हम लगातार काम कर रहे हैं
ड्रोन दीजी, जीवी का दीजी, बैंक सकी, लगपती दीजी, अंगिनत अभ्यान
ऐसे कितने ही प्रयास होने बिहार में बहनों बेटियों को नई ताकत दी हैं
बिहार की बेहने मुख्यमंत्री महिला रोजगार योजना से भी बहुत खुश है
एक करोड तीस लाग बेहनों के खाते में दस-दस हजार रुप्या पहुच चुके हैं
इस पैसे से वे अपना काम शुरू कर रहे हैं
और मैं आपको एक और बात कहूँगा जब यहां फिर NDA सरकार बनेगी
तो मुख्यमंत्री महिला रोजगार योजना के तहट और भी अधिक मदद दी जाएगी
साथ को बिहार के नवजवानों को रोजगार के लिए भी हमारी सरकार लगातार काम कर रहे है
बिहार में भी करीब दो करोड मुद्रा खाते हैं
और आप जानते हैं यह मुद्रा योजना के तहट बिहार के नवजवानों को कितना पैसा मिला है
यह रासी हैं अकेले बिहार की बात में बताता हूँ
दो लाग असी हजार करोड
दो लाग असी हजार मतलब करीब करीब
तीन लाग करोड रुपिया
यह पैसे बिहार के नवजवानों को मुद्रा लोन से मिले हैं
दलीत, महादलीत, पिछडे, अती पिछडे परिवारों को
इससे बहुत साइदा हुआ है
साथियों जिसको किसी ने नहीं पूछा
मोदी उनको पूजता है
अब आप इजाज़त दे तो मैं बोलू
आपका प्यार इतना है और आपका जुस्ता भी इतना जोरदार है
कि मेरी आवाज भी दब जाती है
साथियों
हमारे विश्वकर्मा साथी
जो पारमपारी काम करते हैं
हाथ के हुनर से काम करते हैं
जो बड़ई है लोहार है सुनार है सुतार है दरजी है कपड़े धोने वाले हैं जूता बनाने वाले हैं मालाकार है नाई है
ऐसे अनेकों साथियों की सुध भी किसीने नहीं ली थी इसमें भी बहुत सारे काम हमारी बहने करती हैं
आजाद भारत में पहली बार ये हमारी सरकार है जिसने पी-एम विश्वकर्मा योजना बनाई है
इसके तहट इन साथियों को सरकार आधुनिक ट्रेनिंग दे रही हैं ट्रेनिंग के दौरान भी पैसे दे रही हैं
इन्हें आदुनी को अजार खरीडने के लिए देश भर के विश्वकर्मा भाईयों को हज़ारों रुपिय दिये गए हज़ारों रुपिय दिये गए
इनको बैंक खातों से बहुत कम ब्याज पर लाखों रुपये का ऋण दिया जा रहा है, ताकि वे कच्चा माल खरीद पाएं, नई मशीनें खरीद पाएं। इसके तहत अभी तक देश के लाखों विश्वकर्मा साथियों को करीब-करीब 40,000 करोड़ रुपये से अधिक की मदद दी जा चुकी है।
के विश्वकर्मा साथ्यों को इन योजनाओं से बहुत अधिक लाभ होने वाला है साथ्यों एंडिये की डबल इंजिन सरकार वंचीतों को वरियता देती हैं आप नक्सलवाद की समस्या को ही लीजिए इसने वंचीतों को दलीतों अधिपिश्णों को हिंसा के रास्ते पर
स्कूल, अस्पताल हर चीज से वंचीत रखा एंडिये बिहार को माववादी आतंग से मुक्त कर रही है साथ्यों एंडिये की डबल इंजिन सरकार सामाचिक सुरक्षा का दायरा भी निरद्दर बढ़ा रही है
बीमा हो, बड़ी हुई पेंशन हो, मुफ्त इलाज हो, मुफ्त अनाज हो, ये सब कोच ये आपका बेटा दे रहा है, एंडिये सरकार दे रही है
साथ क्यों आज बिहार में आउसतन हर महिने, ये आकड़ा भी बिहार के लोगों को याद रखना चाहिए
आज बिहार में आउसतन एवरेज हर महिने पंदरा हजार ते अधीक गरीबों के लिए पक्के घर बनते हैं
गाव टोले तक सड़के पहुँची है, बिजली पानी पहुँचा है, या नई गेस लाइन पहुँची है
बैनों की रसोई तक सस्ति गेत पहुँच रही है, हमारा प्रयास रही है कि आपके जीवन से चिंता कम हो, आपका जीवन आसान हो,
साथियों, अब बिहार रुकेगा नहीं, अब बिहार रुकेगा नहीं, इतना ही नहीं है, अब बिहार नई रफ्तार से आगे बढ़ेगा,
अब मत्दान के दिल, 6 नमेंबर के लिए, जादा समय नहीं है, आपको याद है, आपके हैं मत्दान किस तारिक को है,
मत्दान की तारिक कोन सी है, मत्दान की तारिक कोन सी है, मत्दान ले निन, अपना गाउं छोड़ करके कोई जाओगे नहीं न,
शादी भ्या हो तो भी नहीं जाओगे ना
कोई भी काम आपड़ा नहीं जाओगे ना
गाम में ही रहोगे ना
मददान करके ही रहोगे ना
गाउं के सब लोग से मददान करा के रहोगे ना
कप करना है मददान
देखिए अभी छड़ पुजा की बज़र से बाहर से जो साती गाव आये है उनसे भी जरा मेरा संदेश पहुँचा ना
जो लोग बाहर से छड़ पुजा मनाने के लिए अपने गाव आये है ना मेरा एक संदेश उनको पहुँचा ओगे उनको कहना कि मोधी जी ने आपको खास कहा है
कि अप छड़ पुजा के लिए आये हो परिवार के साथ सबको मिल रहे हो तो छे नवेंबर को अगर आपका यहाँ वोट है तो वोट दे करके ही जाना कह दोगे
लेकिन उनको यह भी कहना जाने की जल्दी मत करना छे नवेंबर को वोट दे करके भागना मत
उसके बाद जब NDA सरकार का शपत समार होगा ना उसमें भी आना है
क्योंकि यह इस बार का जो मुक्ह मंत्री का संपत मारो होने वाला ना
NDA के मुक्ह मंत्री का संपत समारो बहुत खात है क्योंकि यह संपत समारो सिरब मंत्रियों
मुख्यमंत्री मंत्रियों को बिठाने का सपत्मारों नहीं है ये शपत्मारों तो विख्षित बिहार बनाने का सिलान्याद है
ये चुनाव विकास के महान अभ्यान को गती देने वाला है
इसलिए इस महाय अग्यने में जो बहार से हां लोग आए उनका योगदान भी बहुत जरूरी है
भाई यो भेनो हम सब का काम है लोग तंत्र में हम सब की जिम्मेवारी है खुद तो वोट करें लेकिन औरों से भी वोट करवाए
जादा से जादा मतदान होना चाहिए सुबह सुबह मतदान केंदरों पर पहुंचना चाहिए
और भाजपा के, जेडियू के, लोजपा के, हम पार्टी के, RLSP पार्टी के, जिस भी पार्टी के उम्मीदवार हमारे हाँ से आप क्या हो
उन सब को भारी बहुमत से विजयी बनाना है
मैं मेरे उम्मीदवार से चुनाव लड़ रहे हैं, उन से आगरे करूँगा जर आगया जाए
जो उम्मीदवार से चुनाव लड़ रहे हैं वा आगया जाए
आप सब इतनी बड़ी संख्या में मेरे इन सांथियों को आशिरवाद देने आए हैं
आप मेरे इन सांथियों की जितनी ताकत बढ़ाओगे इतनी मोदी नितिश की ताकत बढ़ेगी
आपको बोट दे करके ताकत देनी है आपके आशिरवाद देने है
मेरे साथ बोलिए भारत माता की भारत माता की भारत माता की
मैं अभी इन दोकों की बीच में जाओंगा हमारे रुडी जी भी रहेंगे
हमारे चिराग जी भी रहेंगे और हम एक फोटो इन सारे उम्मिदवारों के साथ कराएंगे
लेकिन आप से मेरी अपेक्षा है आपके आशिरवाद मजबूती के साथ मिले
एक एक भोट इन लोगों को मिले बोले भारत माता की
नवजवानों का उत्सा तो देखते ही बनता है
आया है युगूत खान का बिहार के मेरे भाई बेनों
और खिस्खास करके बिहार के मेरे नवजवानों मैं आज आपको एक गारंटी देता हूँ
आपका सपना ही आपका सपना ही मेरा संकल्प है
नरेंद्र और नितीश्ट आपके सपनों को पुरा करने में जुटे हैं
बिहार में सूसासन से समुरुद्ध की आत्रा अनवरत चलती रहे
इसके लिए भाजपा एंडिये के इन सभी साथियों को विदान साभा जाना जरूरी है
और इतलिए मैं आज इन सब के लिए आपके आशिरवाद मांगने के लिए आपके पास आया हूँ
मेरे पुराने साथी
मेरे मित्र राजी प्रताम मुझे भी बता रहे थे
के कई लंबे 48 गंटों से बारी दुम चल रही थी
एक तरफ दिवाली गई छट पुजा का इतना पवित्रा महत्वपुण तोहार और इतनी सारी बारी
इसके बावजुद भी छप्रा का जो माहूल मैं देख रहा हो
वो यही कह रहा है फिर एक बार NDA सरकार फिर एक बार
फिर एक बार फिर एक बार बिहार मैं फिर से सूशासन सरकार
बावी और बहनो चप्रा आना अनेक प्रेरणाओं से जुड़ने जयता है
यह धर्ती आस्ता की भी है आंदोलन की भी है और कला की भी है
इस मिट्टी में जादू है जो शब्दों को भी जिवन्त बना देती है
बिखारी ठाकोजी इसी मिट्टी की महग समाज के संगर्ष और लोग जिवन की पीड़ा को गीतों में पिरोया था
बोजपुरी और समाज की जो सेवा उन्होंने की वो आने वाली हर पीड़ी को प्रेलित करती रहेगी
साथियों मैं भी पुर्वांचल का सांस दूँ बनारसी बोलत बोलत
अब हमरा के बोजपुर में कौनों दिक्कत ना होड़ा
काफी कुछ अब समझ मैं आई गई बाद
इसलिए साथियों जब मैं बोजपुरी का सम्मान देश और दुनिया में देखता हूं
तो गर्व से शिरूचा हो जाता है अभी कुछ महिने पहले ही मैं त्रिनिनाड और टोबे
को गया था कि बहुत दूर है यह देश कि जब मैं वहाँ एरपोर्ट पर उत्रा तो लगा
या चप्रा के गाट पर हूं वहां के लोगों ने बोजपुरी चौताल से सब का स्वागत किया
और बोजपुरी से जुड़ा होने का गवराव अदभूत होता है लेकिन साथियों
मैं आपको ये भी याद दिलाना चाहता हूं कि लालटेन वाले हो पंजे वाले हो या उनके इंडी गड़बंदन के साथ ही ये लोग कैसे बिहार और बिहारियों का अपमान करते हैं
कॉंग्रेस के पंजाब के एक मुख्यमंत्री थे उन्होंने एक रेली में खुला एलान किया ये जरा सुनिये ये पंजाब के
कॉंग्रेस के मुख्यमंत्री ने मुख्यमंत्री पद पर रहते हुए ऐसा खुला एलान किया कि बिहार के लोगों को वो अपने राज पंजाब में गुसने नहीं देंगे
कॉंग्रेस के मुख्यमंत्री ने पंजाब में बासन किया और उस समय मंट पर उन्होंने तो बासन किया हमारी दरोहर उस समय मंट पर
बिहार गांधी परिवार की एक बेटी हमारी दरोहर पार्लामेंट में बैटकी है यही बिहार की आत्मा है यही बिहार की आत्मा है
बैए इन बच्चों से जो फोटो लाए ले लिजिए यह कब से हाथ उपर करके ठक जाएंगे ज़रा ले लिजिए
कि एंडिये सरकार विकास भी कि विरासत भी कि इस मंत्र पर काम कर रही है ज़रा इस पीजी के लोग यह कर लेक कर ले भई
हम दरोहर को रोजगार ते जोड रहे हैं आप काशी विश्वना धाम या अयोध्याम धाम जाईए
वहां हुए विकास के बाद स्रद्धार्वों की संख्या लगातार बढ रही है इससे रिक्षा वाले टैक्सी वाले नाव वाले
होटल वाले फिलोने बेचने वाले साडी बेचने वाले कपड़े बेचने वाले सबकी कमाई बड़ी है अब यही काम हमारी सरकार यहां
चप्रा और आसपास के इलाकों में दोर आ रही है भाजपा एंडिये सरकार यहां हरी हरनात कोरिलर बना रही है गंगा गाटों का सुंद्री करण कर रही है
आने वालों में आने वाले सालों में यहां स्रद्दालूओं के लिए अद्भुत्व विजाय होगी और साथ ही परियतन आधारित रोजगार के नए अवसर भी बनेंगे
साथियों हमारी सरकार बिहार की दरोर को कैसे रोजगार से जोड रही है इसका एक उदारण गंगा विलास कुरूज है
आपका प्यार मुझे मंजूर है लेकिन मुझे बोलने तो दीजिये आपका उत्सा मेरे सर आंखों पर
लेकिन मेरी बात आपको गरगर पहुंचानी है और इसलिए आप जितना ध्यान से सुनेंगे
आप जब बूथ में जाएंगे लोगों को बता पाएंगे साथियों कि एक कुरूज चलती है कि गंगाजी पर चलने वाला एक कुरूज
कि बनारत से बिहार होते हुए कि बंगाल तक जाता है कि आज चलिए कूज अभी मुंगेर के आसपास के इलाके में
गंगा की लहरों के साथ चलने वाला एक जहाट बक्सर से विक्रम सिला तक विहार का गव्रव दुनिया को दिखा रहा है
नदी के तड़ पर हमारी संस्कृती कैसे पली बड़ी उसके दर्शन होते हैं
साथ्यों हमारी डबल इंजिन सरकार बिहार के तिर्थों और दरोहरों की भव्यता को आधुनिक सुविदाओं से जोड रही है
लेकिन आप ये भी याद रखिए आस्ता विरोधी विकास विरोधी वोट बैंक की राजनीती और तुस्तिकर में ढुबे
आर्जेडी कॉंग्रेस के लोग गुस पैठ्यों को बचाने के सिवाए कोई काम नहीं कर सकते हैं
गुस पैठ्य उनके माईबाब बन गए है उन्होंने अपनी पूरी राजनीतिक ताकत गुस पैठ्यों को बचाने में लगाई हुई है
भाईयों बैनों आयोध्या में इतना भव्य राम मंदिर बना
500 साल के बार 500 साल का इंतजार अवीरत संगर और तब जाकर के राम मंदिर बना
और आप तो गर्व से कह सकते हैं कि छप्रा की एक बेटी स्वाती के भजन से गुनिया गुंजूठी थी
मेरी जोपड़ी के भाग आज खूल जाएंगे राम आएंगे
कितने सिंदर बोल है मेरी जोपड़ी के भाग आज खूल जाएंगे राम आएंगे
और प्रभू सिराम के दर्शन के लिए लाखो लाग लोग अयोध्या चल पड़े लेकिन साथियों
आर जेडी कॉंग्रेस के नेताओं को राम मंदिर के निर्माण दे भी परेशानी है
कि आपने कभी सुना अरे बेटे रखो में आप आप लाई यूँ अच्छी बात है कोई ले लेगा देख लिए बेटा बैठो आप
कि जराए वो किताब ले लीजे भी वह बत्ती किताब लेका ही है कि किताब ले लीजे पहुंचा दीजिए
आपने कभी यह आरजेड़ी वालों को कॉंग्रेस वालों को राम मंदिर जाते देखा क्या योद्या में
कि नहीं क्योंकि उन्हें डर है कि अगर व्यायोद्या में प्रभू स्री राम के दर्शन कर लेंगे तो उनकी वोट बेंक नाराज हो जाएगी
तुष्टी करन का गणिती बिगड़ जाएगा एक घुषपेठी यह उनके माते पर चड़ जाएंगे साथ्यों पिछले साल जनवरी में प्राण प्रतिष्टा के बाद से राम मंदिर के दर्शन के लिए
यह 6 करोड 65 लाग से जादा लोग अयोद्या जा चुके हैं यहने करीब परीब पूने दो करोड लोग अयोद्या गए हैं देश विदेश के लोग वहां पहुंचे हैं
कि देश के कोने कोने से खरीब दली पिछड़े हर कोई राम लला के दर्शन के लिए गया है और अब तोidents जब राम लला के दर्शन के लिए जाते हैं तो निसाद राज के
कि द्रसन होते हैं बालमी की जी के द्रसन होते हैं सब्री माता की द्रसन
होते हैं यह लेकिन भाई और आप अगिन जडी कॉंग्रेस कि लोगों को सि डンネル की सस में घुमने
की पुर्शत है लेकिन पांच सू साल के इंतजार के बाद जो भग्य मंदीर बना उसे sunny
देखने की इच्छा नहीं होती है जो लोग आपकी आस्था का संबान नहीं कर सकते वो कभी भी यहां आस्था के स्थलों का विकास नहीं कर सकते
और आप लोगों ने कल ही देखा है कैसे आर जेडी कॉंग्रेस ने छथी मैया का भी अपमान किया गया
साथियों बिहार का यह चुनाव यहां के नौजवान बेटे बेटियों के भविष्ट के लिए
जो पहली बार भूट देने जा रहे हैं उनके लिए बहुत महत्वपूर है
मैं सभी नौजवानों से कहना चाहता हूं सभी मतदाताओं से कहना चाहता हूं
आपको अपने वोट की ताकत पहचाननी है
मेरे नौजवान साथियों आपके माता पिता के एक वोट की ताकत क्या थी
मैं आज आपको बताना चाहता हूं आपके माता पिता के एक वोट ने
हमारी दरोहर यही बिहार की आत्मा है वह इन बच्चों से जो भोटों लाए ले लिए वोट की ताकत है थी थी कि बिहार को जंगल राज से मुक्ति दिलाई और बिहार को वोट की ताकत ऐसी थी
कि बिहार को जंगल राज मों को बदल करके भूचंस आशन की वोट ले गए
यह आपके पिता जी के वोट की ताकत थी आपके माता जी के वोट की ताकत थी अब बारी आपकी है अब बिहार के नौजवानों का एक वोट
सूसासन को सम्रुद्टी में बदलने का अउसर है और इतलिए मेरे साथ्यों आपके माता पिता ने जंगल राज से मुक्ति के लिए वोट दिया था
नौजवानों ने अब सूसासन से आके निकल करके सम्रुद्टी के लिए वोट करना है बिख्षिट बिहार के लिए वोट करना है
साथ्यों बिहार में शाहजी कोई ऐसा परिवार होगा जिसके आखों में जंगल राज की कोई ने कोई बयावत तस्वीर ना चपी हो
जंगल राज के सबसे बड़े शिकार महिलाए रही है बच्ची रहे है आज कल के युवा जब दलीत आईएस अपसर की पत्ती के साथ जो हुआ था
वो जानेंगे तो सहर उठेंगे मैं बिहार की बात कर रहा हो जंगल राज के समय की बात कर रहा हो आईएस अपसर की बात
और ये 1998 1998 की बात है उस जलीत आईएस अजिकारी की पत्नी ने राजपाल को गवर्नर को चिठी लग कर खुलासा किया था
कि आरजेडी के गुंडों ने कई दिनों तक उनसे बलातकार किया था
आरजेडी गुंडों ने परिवार के अन्य महिलाओं को भी नहीं बखता था उन्हें भी प्रताडित किया था
साथियों आरजेडी की सरकार में मुख्यमंत्री कार्यले भी माफियाओं का कार्यले बन गया था
सरकार चलाने वाले तक जंगल राज में सुरक्षित नहीं थे जो खेतों में काम करने वाली माताय बहने थी
स्कूल कॉलेज जाने वाली बेट गया थी उनके साथ हुए बलातकार के दिकाउंत माम ले तो आरजेडी की सरकार ने दर्ज तक नहीं होने थी
गरीबों दली तो महादली तो अति पिष्ड़ों के लिए तो न्याय के दरवाजे हर दरवाजे बंद थे
आजकल बिहार में आरजेडी के समर्थक जिस तरह अपने गानों में दमकियां दे रहे हैं उन्हें भी आपको जंगल राज की जलक मिलेगी
साथ्यों यह आरजेडी कॉंग्रेस लेपवाले आजकल उद्योग और फैक्टरी को लेकर जूद पर जूद बोल रहे हैं लेकिन इनकी सच्चाई भी आज के युवाओं को जानना जरूरी है
जानते हैं एक समय था जब मधेपुरा बिहार का फलता-फूलता औद्योगिक केंद्र था। गुलामी के कालखंड में यह एक महत्वपूर्ण औद्योगिक सेंटर था। यहां बनता था लेमनचूस। नई पीढ़ी को शायद पता नहीं होगा लेकिन पुराने लोगों को लेमनचूस जरूर याद होगा।
ना हमारे गाओं की स्कूल में खेलने जाते थे ना तो हमारे टीचर एक लेमन चुस की एक गोली देते थे वह लेने के लिए हम इंतजार करते थे हमें गोली मिलेगी
वह यहां बनती थी यह बिहार ही नहीं देश भर के बच्चों की पसंदीजा टौफी होती थी
मढ़ोरा की लेमन चूस यहां की चौकलेट देश भर में सप्लाय होती थी लेकिन फिर जंगल राज आ गया रंगदारी फिरोती प्रोटेक्शन मनी आरजीडी के ऐसे भली भाते के गुंड़ अटैक लगते गए
लाल जंडा गैंग ने काम बंद करवा दिया और अंग्रेजों के जमाने में बनी लेमन चूस बनाने वाली मौर्टन फैक्टरी बंद हो गई
यह सिर्फ एक फैक्टरी का उधारण नहीं है एजी कहीं मिले वर फैक्टरिया जंगल राज ने बंद कर देखते यहां काम कर रहे हजारों लोग बेरोज़जार हो गए उनको पलायन होने के लिए मजबूर होना पड़ा आपको भूलना नहीं है आज भी जब उद्योगों
कारजेरियों और लाल जड़ा जैसे जब सुनते हैं ना तो आने से इस पतास बार सोचते हैं दूसरे राज्य में चले जाते हैं कात्यों कि एंडिये सरकार मढ़ोरा के उस गवरों को फिर से लोटाने में जूती है
मढ़ोरा की रेल फ्यक्तरीस का उधारणा है एंडिये की डबल इंजीन सरकार के कारणा मढ़ोरा में बने इंजीन विदेशों में निर्यात हो रहे हैं
आफरिका के देशों की ट्लेने हमारे मदोरा में बना इंजिन चला रहा है बिहार में बना इंजिन आज दुनिया में काम आ रहा है
मैं आपको विश्वा दिलाता हूँ, हमारा मढ़ोरा, हमारा साराण, हमारा बिहार, फिर से मेड इन इंडिया की शान बनने वाला है।
आने वाले सालों में यहां उद्योगों का नया विस्तार होगा, बिहार के युवा को बिहार में ही काम मिलेगा।
लेकिन साथ्यों आपको ज्धान रखना है, जंगल राजवाले शिकारी, जंगल राजवाले शिकारी आपको लगातार ब्रमित कर रहे हैं, लालच दे रहे हैं,
आर जेडी गोष्णा कॉंग्रेस ने अपना गोष्णा पत्र, यह गोष्णा पत्र नहीं है, उन्होंने अपनी रेट लिस्ट जाहिद की है,
इनकी हर गोष्णा के पीज़े का असली मक्सद रंगदारी, फिरोती, लुट खसूट, ब्रस्ताचार यही सब हैं,
इसलिए मेरे साथ इस संकर्प को दोराएए, जंगल राज से दुर रहेगा बिहार, मेरे साथ दोराएंगे, मेरे साथ दोराएंगे, सब के सब दोराएंगे,
मैं कहूंगा, जंगल राज से दुर रहेगा बिहार, आप कहेंगे, फिर से एंडिये सरकार, जंगल राज से दुर रहेगा बिहार,
जंगल राज से दुर रहेगा बिहार, साथियों, मैं देख रहा हूं, यहां इतनी बड़ी संख्या में हमारी माता ये बहने आई है,
बिहार के विकास में यहां के बहनों बेटियों की बहुत बड़ी भूमी का है, हमारी बेटियां आत्मी नर्वर बने, वे अपना परिवार का भविश समरुद करें, इसके लिए हम लगातार काम कर रहे हैं,
ड्रोन दीजी, जीवी का दीजी, बैंक सखी, लगपती दीजी, अंगिनत अभ्यान, ऐसे कितने ही प्रयास होने, बिहार में बहनों बेटियों को नई ताकत दी हैं,
बिहार की बहने, मुक्ष मंद्द, वो बोट की ताकत ऐसी थी, कि बिहार को जंगल राज से मुक्ति दिलाई, और बिहार को जंगल राज में को बदल करके, फूस आसन की और ले गए,
यह आपके पिता जी के वोट की ताकत थी, आपके माता जी के वोट की ताकत थी,
अब बारी आपकी है, अब बिहार के नव जवानों का एक वोट, शूस आसन को सम्रुद्धी में बदलने का अउसर है,
और इसलिए मेरे साथियों, आपके माता पिता ने जंगल राज से मुक्ति के लिए वोट दिया था,
नव जवानों ने अब फूस आसन से आके निकल करके, सम्रुद्धी के लिए वोट करना है, बिख्षिद बिहार के लिए वोट करना है,
साथियों, बिहार में शाहएदी कोई ऐसा परिवार होगा, जिसके आखों में जंगल राज की कोई ने कोई बयावत तस्वीर ना चपी हो,
जंगल राज के सबसे बड़े शिकार महिलाए रही है, बच्ची रहे हैं,
आज कल के हुआ, जब दलीत आईएस अफसर की पत्ती के साथ जो हुआ था, वो जानेंगे, तो सहर उठेंगे,
मैं बिहार की बात कर रहा हूँ, जंगल राज के समय की बात कर रहा हूँ, आईएस अफसर की बात, और ये 1998, 1998 की बात है,
उस जलीत आईएस अजिकारी की पत्ती ने, राजपान को गवर्नर को चिठी लग कर खुलासा किया था,
कि आरजेडी के गुंडों ने, कई दिनों तक उनसे बलातकार किया था,
आरजेडी गुंडों ने, परिवार के अन्य महिलाओं को भी नहीं बखता था,
उन्हें भी प्रताडित किया था,
साथियों आरजेडी की सरकार में,
मुख्यमंत्री कार्यले भी माफियाओं का कार्यले बन गया था,
सरकार चलाने वाले तक जंगल राज में सुरक्षित नहीं थे,
जो खेतों में काम करने वाली माताय बहने थी,
स्कूल, कॉलेज जाने वाली बेट किया थी,
उनके साथ हुए बलातकार के इधिकाउंत मामले तो,
आरजेडी की सरकार ने दर्ज तक नहीं होने थी,
गरीबों, दलीतों, महादलीतों, अति पिछडों के लिए तो,
न्याय के दर्वाजे, हर दर्वाजे बंद थे,
आजकल बिहार में, आरजेडी के समर्थक,
जिस तरह अपने गानों में दम्कियां दे रहे हैं,
उन्हें भी आपको जंगल राज की जलक मिलेगी,
साथियों, ये आरजेडी, कॉंग्रेस, लेपवाले आजकल,
उद्योग और फैक्टरी को लेकर जूट पर जूट बोल रहे हैं,
लेकिन इनकी सच्चाई भी आजके युवाओं को जानना जरूरी है,
साथियों एक समय था, जब मढ़ोरा, बिहार का फलता फुलता आउज्योगिक केंद्र था,
एक गुलामी के कालशन से ही आउज्योगिक सेंटर था,
और यहां मनता लेमन चूट, ये नई पिड़ी को पता नहीं होगा,
लेमन चूट, पुराने सब को याद होगा, मुझे आद है, मैं जब बच्चा था, हमारे गाओं की स्कूल में खिलने जाते थे न,
तो हमारे टीचर लेमन चूट की एक गोली देते थे, वो लेने के लिए हम इंतजार करते थे, हमें गोली मिलेगी,
वो यहाँ बनती थे, यह बिहार ही नहीं, देश भर के बच्चों की पसंदिजा तौफी होती थे,
मढ़ोरा की लेमन चूट, यहाँ की चॉकलेट देश भर में सप्लाई होती थे,
लेकिन फिर जंगल राज आ गया, रंगदारी, फिरोती, प्रोटेक्शन मनी,
आरजीडी के ऐसे भली भाते के गुंड़ अटैक लगते गए,
लाल जंडा गैंग ने काम बंद करवा दिया, और अंग्रेजों के जमाने में बनी,
लेमन चूट बनाने वाली मौर्टन फैक्टरी बंद हो गई,
यह सिर्फ एक फैक्टरी का उधारण नहीं है, एज़िक कहीं मिले और फैक्टरिया, जंगल राज ने बंद कर गई,
सरकार हो गए, उनको पलायन होने के लिए मजबूर होना पड़ा, आपको भूलना नहीं है,
आज भी जब उद्योगों से जुड़े लोग, निवेश करने वाले लोग, आरजेरी और लाल जन्या जैसे जब सुनते हैं तो आने से इस पतास बार सोचते हैं, दूसरे राज्य में चले जाते हैं,
साथियो, NDA सरकार, मढ़ोरा के उस गौरव को फिर से लोटाने में जुटी है, मढ़ोरा की रेल फेक्टरीस का उदारन है,
NDA की डबल इंजिन सरकार के कारणा, अज मढ़ोरा में बने इंजिन, विदेशों में निर्यात हो रहे हैं,
आफरिका के देशों की ट्रेने हमारे मढ़ोरा में बना इंजिन चला रहा है, बिहार में बना इंजिन आज दुनिया में काम आ रहा है,
मैं आपको विश्वा दिलाता हूँ, हमारा मढ़ोरा, हमारा साराण, हमारा बिहार, फिर से मेड इन इंडिया की शान बनने वाला है,
आने वाले सालों में यहां उद्योगों का नया विस्तार होगा, बिहार के युवा को बिहार में ही काम मिलेगा,
लेकिन साथियों, आपको जहान रखना है, जंगल राजवाले शिकारी, जंगल राजवाले शिकारी, आपको लगातार ब्रमित कर रहे हैं, लालच दे रहे हैं,
आर जेडी गोष्णा कॉंग्रेस ने अपना गोष्णा पत्र, यह गोष्णा पत्र नहीं है, उन्होंने अपनी रेट लिस्ट जाहिद की है,
इनकी हर गोष्णा के पीज़े का असली मक्सद, रंगदारी, ठिरोती, लुट खसूट, ब्रस्ताचार, यही सब है, इसलिए मेरे साथ इस संकट को दोराएगे, जंगल राज़ से दुर रहेगा बिहार,
मेरे साथ दोराएगे, मेरे साथ दोराएगे, सब के सब दोराएगे, मैं कहूंगा, जंगल राज़ से दुर रहेगा बिहार, आप कहेंगे, फिर से एंडिये सरकार,
जंगल राज़ से दुर रहेगा बिहार, जंगल राज़ से दुर रहेगा बिहार,
साथियों, मैं देख रहा हूँ, यहां इतनी बड़ी संख्या में, हमारी माता ये बहने आई है,
बिहार के विकास में यहां के बहनों बेटियों की बहुत बड़ी भूमी का है, हमारी बेटियां आत्मी नर्वर बने, वे अपना परिवार का भविश समरुद करें, इसके लिए हम लगातार काम कर रहे हैं,
ड्रोन दीजी, जीवी का दीजी, बैंक सखी, लगपती दीजी, अंगिनत अभ्यान, ऐसे कितने ही प्रयास होने, बिहार में बहनों, बेटियों को नई ताकत दी हैं,
बिहार की बहने, मुक्ष मन्द, वो बोट की ताकत ऐसी थी, कि बिहार को जंगल राज से मुक्ति दिलाई, और बिहार को जंगल राज में को बदल करके, फूल सासन की और ले गए,
यह आपके पिता जी के वोट की ताकत थी, आपके माता जी के वोट की ताकत थी,
अब बारी आपकी है, अब बिहार के नव जवानों का एक वोट, शूल सासन को सम्रुद्धी में बदलने का अउसर है,
और इसलिए मेरे साथियों, आपके माता पिता ने जंगल राज से मुक्ति के लिए वोट दिया था,
नव जवानों ने अब शूल सासन से आके निकल करके, सम्रुद्धी के लिए वोट करना है, बिक्सिद बिहार के लिए वोट करना है,
साथियों, बिहार में शाहएदी कोई ऐसा परिवार होगा, जिसके आखों में जंगल राज की कोई ने कोई बयावत तस्वीर ना चपी हो,
जंगल राज के सबसे बड़े शिकार महिलाए रही है, बच्ची रहे हैं,
आज कल के हुआ, जब दलीत आईएस अपसर की पत्ती के साथ जो हुआ था, वो जानेंगे, तो सहर उठेंगे,
मैं बिहार की बात कर रहा हूँ, जंगल राज के समय की बात कर रहा हूँ, आईएस अपसर की बात, और ये 1998, 1998 की बात है,
उस दलीत आईएस अधिकारी की पत्ती ने राजपाल को गवर्नर को चिठ्थी लग कर खुलासा किया था,
कि आरजेडी के गुन्डों ने कई दिनों तक उनसे बलातकार किया था,
आरजेडी गुन्डों ने परिवार के अन्य महिलाओं को भी नहीं बगता था,
उन्हें भी प्रताडित किया था,
साथियों आरजेडी की सरकार में मुख्यमंत्री कार्यले भी माफियाओं का कार्यले बन गया था,
सरकार चलाने नौजवानों का उच्छा तो देखते ही बनता है,
जो खेतों में काम करने वाली माताई बहने थी,
नौजवानों का उच्छा तो देखते ही बनता है,
बिहार के मेरे भाई बेहनों और खिस्खास करके बिहार के मेरे नौजवानों मैं आज आपको एक गारंटी देता हूं,
आपका सपना ही, आपका सपना ही मेरा संकल्प है,
आपका सपना ही मेरा संकल्प है,
नरेंद्र और नितीश आपके सपनों को पुरा करने में जुटे हैं,
बिहार में सूसासन से समुरुद्ध की आत्रा अनवरत चलती रहे,
इसके लिए भाजपा, NDA के इन सभी साथियों को विदान साभा जाना जरूरी है,
और इसलिए मैं आज इन सब के लिए आपके आशिरवाद मांगने के लिए आपके पास आया हूँ,
मेरे पुराने साथी,
मेरे मित्र राजी विप्रताम मुझे भी बता रहे थे,
के लंकाई लंबे 48 गंटों से बारी दुम चल रही थी,
एक तरब दिवाली गई,
छट पुजा का इतना पवित्रा महत्वपुन तोहार,
और इतनी सारी बारी इसके बावजुद भी छप्रा का जो माहूल मैं देख रहा हूँ,
वो यही कह रहा है,
फिर एक बार,
NDA सरकार,
बिहार मैं फिर से सूशासन सरकार,
बावी और बहनो,
छप्रा आना,
अनेक प्रेरणाओं से जुड़ने जैता है,
यह धर्ती,
आस्ता की भी है,
आंदोलन की भी है,
और कला की भी है,
इस मिट्टी में जादू है,
जो शब्दों को भी जिवन्त बना देती है,
बिखारी ठातू जी इसी मिट्टी की महग,
समाज के संगर्श और लोग जीवन की पीड़ा को जीतों में पिरोया था,
बोजपुरी और समाज की स्द्यो सेवा उन्होंने की वा आने वाली हर पीड़ी को प्रेलित करती रहेगी,
साथ्यों मैं भी पुरवांचल का साउंस दूँ,
बनारसी बोलत बोलत, अब हमरा के बोजपुरु में कोनो दिक्कत ना होडा,
काफी कुछ अब समझ में आई गई बार इसलिए सातियों जब मैं बोजपुरी का सम्मान देश और दुनिया में देखता हूं तो गर्व से शिर्वूचा हो जाता है
अभी कुछ महीने पहले ही मैं त्रिनीनाड और तौबे को गया था बहुत दूर है ये देश जब मैं वहाँ एरपोर्ट पर उत्रा तो लगा या छप्रा के गाट पर हूँ
वहाँ के लोगों ने भोजपुरी चवताल से सबका स्वागत किया
और भोजपुरी से जुड़ा होने का गवराव अदभूत होता है
लेकिन साथियों मैं आपको ये भी याद दिलाना चाहता हूं कि
लाल्टेन वाले हो पंजे वाले हो या उनके इंडी गड़बंधन के साथ ही ये लोग कैसे और और बिहार्यों का अपमान करते हैं
कॉंग्रेस के पंजाब के एक मुख्यमंत्री थे उन्होंने एक रेली में खुला एलान किया
ये जरा सुनिये कि पंजाब के कॉंग्रेस के मुख्यमंत्री ने मुख्यमंत्री पद पर रहते हुए
ऐसा खुला एलान किया कि बिहार के लोगों को वो अपने राज पंजाब में गुसने नहीं देंगे
कॉंग्रेस के मुख्यमंत्री ने पंजाब में बासन किया और उस समय मंट पर उन्होंने तो बासन किया
उस समय मंट पर गांधी परिवार की एक बेटी जो आजकत पार्लामेंट में बैठती है
है कि वो जब एक बुद्व है थे कि पंजाब के लोगों बिहार के लोगों को पंजाब के मुख्यमंत्री पंजाब में गुसने नहीं देंगे
और ये कॉंग्रेस के इतने बड़े परिवार की बेटी खुश होकर के तालिया बजा रही थे
उदर तेलंगणा और करनाटक में कॉंग्रेस के नेता बिहार यों को गालिया देते रहते हैं
तमिल नाडू में डीमके के लोग बिहार के मेहनत का स्लोगों को प्रताडित करते हैं
और बिहार में आरजेडी क्या करती है इतना सारा हो रहा है आरजेडी को सांप सुंग जाता है
अरजबार तो कि इस चुनाव में इन लोगों नेन सारी हदे पार कर दिय, जिन लोगों ने अ पने रजो में बिहार
को गालियां दी उन लोगों को को वियर से बिहार में चुनाव प्रतार में बुला लिया
ताक्यों यह सब अचानक ऐसे ही नहीं हुआ है कि यह बिहार के चुनाव में कॉंग्रेस की सोची समझी साजिस के तहत हुआ है
कॉंग्रेस चाहती है कि आरजेडी का ज्यादा से ज्यादा नुक्सान हो और इसलिए कॉंग्रेस बिहार विरोधियों को बिहार चुनाव प्रचार में ला रही है
एक उदारण है कि आरजेडी कॉंग्रेस की लड़ाई कितनी बड़ी होती जा रही है
साथियों हमारी संस्कृती हमारी आस्ता हमारी दरोहर यही बिहार की आत्मा है
वह इन बच्चों से जो फोटो लाए ले लिजिए यह कब से हाथ उपर करके ठक जाएंगे ज़रा ले लिजिए
कि एंडिये सरकार विकास भी विरासत भी इस मंत्र पर काम कर रही है ज़रा इस पीजी के लोग यह कलेक कर ले भई
हम दरोहर को रोजगार ते जोड रहे हैं आप काशी विश्वना धाम या अयोध्याम धाम जाईए वहां हुए विकास के बाद
स्रत्दार्यों की संख्या लगातार बढ रही है कि इससे कि रिक्षा वाले टैक्सी वाले नाव वाले अ होटल वाले फिलोने बेचने वाले चाड़ी बेचने वाले
कपड़े बेचने वाले सब की कमाई बढ़ी है अब यही काम हमारी सरकार यहां चप्रा और आसपास के इलाकों में दोरा रही है
भाजपा एंडिये सरकार यहां हरी हर नात कोरिलोर बना रही है गंगा गाटों का सुंद्री करण कर रही है आने वालों में
आने वाले सानों में यहां स्रद्दालूओं के लिए अद्भुत्व विजाय होगी और साथ ही परियतन आधारित रोजगार के नए अवसर भी बनेंगे
साथियों हमारी सरकार बिहार की दरोर को कैसे रोजगार से जोड रही है इसका एक उदारण गंगा विलास कुरूज है
कि आपका प्यार मुझे मंजूर है लेकिन मुझे बोलने तो दीजिये आपका उत्सा मेरे सर आंखों पर
लेकिन मेरी बात आपको गरगर पहुंचानी है और इसलिए आप जितना ध्यान से सुनेंगे
आप जब बूत में जाएंगे लोगों को बता पाएंगे साथियों एक क्रूज चलती है गंगाजी पर चलने वाला एक क्रूज
बनारत से बिहार होते हुए बंगाल तक जाता है आज कल ये क्रूज अभी मुंगेर के आसपास के इलाके में गंगा की लहरों के साथ चलने वाला एक जहाज
बक्सर से विक्रम चिला तक विहार का गव्रव दुनिया को दिखा रहा है नदी के तड़ पर हमारी संस्कृती कैसे पली बड़ी उसके दर्शन होते हैं
कि साथ्यों कि हमारी डबल इंजिन सरकार कि बिहार के तिर्थों और दरोहरों की भव्यता को आधुनिक सुविदाओं से जोड रही है
लेकिन आप यह भी याद रखिए आस्ता विरोधी विकास विरोधी वोट बैंक की राजनीती और तुस्तिकर में डुबे
आर्जेडी कॉंग्रेस के लोग गुस्पैठ्यों को बचाने के सिवाए कोई काम नहीं कर सकते गुस्पैठ्य उनके माई बाप बन गए है
उन्होंने अपनी पूरी राजनीतिक ताकत गुस्पैठ्यों को बचाने में लगाई हुई है भाई यो बेहनों आयो ध्या में इतना भव्य राम मंदिर बना
500 साल के बार 500 साल का इंतजार अभीरत संगर और तब जाकर के राम मंदिर बना
और आप तो गर्व से कह सकते हैं कि चप्रा की एक बेटी स्वाती के भजन से दूनिया गुंजूठी थी
मेरी जोपड़ी के भाग आज खूल जाएंगे राम आएंगे
कितने सिंदर बोल है मेरी जोपड़ी के भाग आज फूल जाएंगे राम आएंगे
और प्रभु श्रीराम के दर्शन के लिए लाखों लोग अयोध्या चल पड़े। लेकिन साथियों, आरजेडी और कांग्रेस के नेताओं को राम मंदिर के निर्माण से भी परेशानी है। आपने कभी सुना है कि कोई कहे
बात है कोई ले लेगा देख लिए बेटा बैठो आप कि चराए वो किताब ले लीजे वह बच्ची किताब ले क्या ही है को किताब ले लीजिए पहुंचा दीजिए
का थैंक्यू बेटा थैंक्यू
आपने कभी यह आरजेड़ी वालों को कॉंग्रेस वालों को राम मंदिर जाते देखा क्या योद्या में
नहीं क्योंकि उन्हें डर है कि अगर वे योद्या में प्रभू स्री राम के दर्शन कर लेंगे
तो उनकी वोट बेंक नाराज हो जाएगी तुष्टी करन का गणित बिगड़ जाएगा एक घुश पेठी यह उनके माते पर चड़ जाएंगे
साथियों पिछले साल जनवरी में प्राण प्रतिष्टा के बाद से राम मंदिर के दर्शन के लिए
के लिए शे करोड़ 65 लाग से जादा लोग अयोद्या जा चुके हैं यहने करीब परीब पूने दो करोड़ लोग अयोद्या गये हैं देश विदेश के लोग वहां पहुंचे हैं
देश के कौने कौने से गरीब दली पिछडे हर कोई राम लला के दर्शन के लिए गया है और अब तो जब राम लला के दर्शन के लिए जाते हैं तो निसाद राज के दर्शन होते हैं वालभी किजी के दर्शन होते हैं सबरी माता के दर्शन होते हैं
लेकिन भाई और बेनों आर्जेडी कॉंग्रेस के लोगों को विदेश में गुमने की फुर्सत है लेकिन 500 साल के इंतजार के बाद जो भग्यमंदीर बना उसे देखने की इनकी इच्छा नहीं होती है
जो लोग आपकी आस्ता का सम्मान नहीं कर सकते वो कभी भी यहां आस्ता के स्थलों का विकास नहीं कर सकते
और आप लोगोंने कल ही देखा है कैसे आर्जेडी कॉंग्रेस ने छथी मैया का भी अपमान किया गया
साथियों बिहार का यह चुनाव यहां के नौजवान बेटे बेटियों के भविष्ट के लिए जो पहली बार वोड़ देने जा रहे हैं उनके लिए बहुत महत्वपूर है
मैं सभी नौजवानों से कहना चाहता हूँ सभी मतदाताओं से कहना चाहता हूँ
आपको अपने वोड़ की ताकत पहचाननी है मेरे नौजवान साथियों आपके माता पिता के एक वोड़ की ताकत क्या थी
मैं आज आपको बताना चाहता हूँ आपके माता पिता के एक वोड़ ने वोड़ की ताकत ऐसी थी कि बिहार को जंगल राज से मुक्ति दिलाई और बिहार को जंगल राज में को बदल करके शूद सासन की और ले गए
यह आपके पिता जी के वोड़ की ताकत थी आपके माता जी के वोड़ की ताकत थी
अब बारी आपकी है अब बिहार के नव जवानों का एक वोड़ शूद सासन को समरुद्भी में बदलने का अउसर है
और इसलिए मेरे साथ्यों आपके माता पिता ने जंगल राज से मुक्ति के लिए वोड़ दिया था
नव जवानों ने अब सूसांशन से आके निकल करके सम्रुद्भी के लिए वोड़ करना है विक्सित बिहार के लिए वोड़ करना है
साथ्यों बिहार में शाहदी कोई ऐसा परिवार होगा जिसके आखों में जंगल राज की कोई ने कोई बयावत तस्वीर ना चपी हो
जंगल राज के सबसे बड़े शिकार महिलाए रही है बच्ची रहे हैं
आज कल के हुआ जब दलीत आईएस अपसर की पत्ति के साथ जो हुआ था वो जानेंगे तो सहर उठेंगे
मैं बिहार की बात कर रहा हूं जंगिंगल राज के समय की बात कर रहा हूं आईएस अपसर की बात
और ये 1998 1998 की बात है उस जलीत आईएस अधिकारी की पत्ति ने
राजपाल को गवर्नर को चिठ्ठी लग कर खुलासा किया था कि आर जेडी के गुंडों ने
कई दिनों तक उनसे बलातकार किया था आर जेडी गुंडों ने परिवार के अन्य महिलाओं को भी नहीं बखता था
उन्हें भी प्रताडित किया था साथियों आर जेडी की सरकार में मुख्यमंत्री कार्यले भी माफियाओं का कार्यले बन गया था
सरकार चलाने वाले तक जंगल राज में सुरक्षित नहीं थे जो खेतों में काम करने वाली माताय बहने थी
स्कूल कॉलेज जाने वादी बेट किया थी उनके साथ हुए बलातकार के दिकाउंत माम ले तो आर जेडी की सरकार ने दर्ज तक नहीं होने थी गरीबों दलीतों महादलीतों अतिपिश्रों के लिए तो न्याय के दरवाजे हर दरवाजे बंद थे
आजकल बिहार में आर जेडी के समर्थक जिस तरह अपने गानों में दम्कियां दे रहे हैं उन्हें भी आपको जंगल राज की जलक मिलेगी
साथियों यह आर जेडी कॉंग्रेस लेपवाले आजकल उद्योग और फैक्टरी को लेकर जूट पर जूट बोल रहे हैं
लेकिन इनकी सच्चाई भी आज के युवाओं को जानना जरूरी है सांस्यों एक समय था जब मढ़ोरा बिहार का फलता फुलता अउद्योगिक केंद्र था
और यहां बंता लेमन चूट यह नई पीड़ी को पता नहीं होगा लेमन चूट पुराने सब को याद होगा मुझा आद है मैं जब बच्चा था हमारे गाओं की स्कूल में खेलने जाते थे ना तो
हम इंतजार करते थे कि हमें गोली मिलेगी, वह यहीं बनती थी। यह सिर्फ बिहार ही नहीं, बल्कि देशभर के बच्चों की पसंदीदा टॉफ़ी होती थी — मढ़ौरा की लेमनचूस। यहां की चॉकलेट देशभर में सप्लाई होती थी। लेकिन फिर जंगलराज आ गया, रंगदारी, फिरौती और अपराध बढ़ गए।
और जीडी के ऐसे भली भाते के गुंड़ा टैक लगते गए लाल जंडा गेंगे काम बंद करवा दिया और अंग्रेजों के जमाने में बनी लेमन चूट बनाने वाली मौर्टन फैक्टरी बंद हो गई यह सिर्फ एक फैक्टरी का उधारण नहीं है एजी कहीं मिले और फ
यहां काम कर रहे हजारों लोग बेरोज़गार हो गए उनको पलायन होने के लिए मजबूर होना पड़ा आपको भूलना नहीं है आज भी जब उद्योगों से जुड़े लोग निवेश करने वाले लोग आरजेरियों और लाल जड़ा जैसे जब सुनते हैं ना तो आने से
एनडीए सरकार मढ़ौरा के उस गौरव को फिर से लौटाने में जुटी है। मढ़ौरा की रेल फैक्ट्री इसका उदाहरण है। एनडीए की डबल इंजन सरकार के कारण आज मढ़ौरा में बने इंजन विदेशों में निर्यात हो रहे हैं। अफ्रीका के देशों की ट्रेनें हमारे मढ़ौरा में बन रही हैं।
आज दुनिया में काम आ रहा है। मैं आपको विश्वा दिलाता हूं हमारा मढधोरा, हमारा सारण, हमारा बिहार, फिर से मेड इन इंडिया की शान बनने वाला है।
आने वाले सालों में यहां उद्योगों का नया विस्तार होगा। बिहार के युवा को बिहार में ही काम मिलेगा।
लेकिन साथ्यों आपको धान रखना है। जंगल राजवाले शिकारी, जंगल राजवाले शिकारी, आपको लगातार भ्रमित कर रहे हैं।
लालच दे रहे हैं। आर जेडी गोष्णा कॉंग्रेस ने अपना गोष्णा पत्र, यह गोष्णा पत्र नहीं है, उन्होंने अपनी रेट लिस्त जाहिर किये।
इनकी हर गोष्णा के पीजे का असली मकिसद रंगदारी, फिरोती, लुटखसूट, ब्रस्ताचार यही सब है।
इसलिए मेरे साथ इस संकत को दोराइए, जंगल राज से दुर रहेगा बिहार।